التعليم مهم لأي حدا
كيف لو هاد الحدا كان عنده تحدي خاص
وكان من ذوي الإعاقة
يمكن أنا هلأ لو ما تعلمت ودرست
كان أنا هلأ حدا قاعد بالبيت
ما عنده هدف، ما عنده طموح
ما عنده طاقة أو فكر
إنه يفكر في شي جديد
حياته مملة، ركيدة
ما فيها روح، ما فيها طاقة
إلي هي أساس الحياة
الروح أساس الحياة
فالتعليم فادني ومكنّي
وخلّاني أقوى
خلّاني عندي شخصيتي المستقلة
إلي ما بتشبه أي حدا
خلّاني صاحبة مشروع
ومع ذلك أنا ذوي إعاقة وصاحبة مشروع
فالتعليم كتير مهم
ويعني مهم نوصل فيه للآخر حتى
قد ما الإنسان بيقدر يتعلم، ممكن يتعلّم
وخصوصي إذا كان عنده تحدي
لأنه هو سلاحه
وأنا كان التعليم سلاحي
وكان مهم إلي كتير
فادني كتير في حياتي، ورح يضل يفيدني
ورح يضل هو أساس حياتي